Present day
Present time
And you don't
seem to understand
Ashamed you
seem to be ashamed
究竟怕啲乜嘢啊？
只要你肯試一試，噉樣就會好好㗎喇
冇？
唔會㗎
點解冇收到𠸏？
真係唔明啊
點樣啊？
你以為會係邊個寄嚟啊？
邊個寄嚟？
唔通係零一你諗出嚟嘅…
幻想中嘅朋友？
係唔係啊？
快啲啦，咪遲到㗎喇
寧音
你啱，早晨
早晨啊
你睇吖，根本就一啲都唔似佢啊
的确唔似
但係…
咩事啊？
你哋放過佢啦，嗰名女人好可憐㗎
冇咩緊要事，行啦，走喇
但係佢…
夠喇，唔好再講啦
咩事啊？
仲有冇收到嗰啲email啊？
email？
有千山同學send嚟嗰啲呢？
嗰件事呀？
已經冇再寄嚟喇
嗰啲噉嘅惡作劇，你乜你都收到咩？
乜你都收到呀？
因為我…
好奇，所以我…
你好奇？
而家睇嚟真係好似啊
零一嘛，噚日你究竟做過啲乜嘢啊？
做過啲咩嚟啊？
嗰個唔會係佢嚟㗎
噉樣好啦
你話唔係，就唔係啦
乜嘢啊？
冇咩大不了𠸏
只不過係尋日喺Sibilia
嗰度見到一個好似你嘅人啫
Sibilia？
冇錯係啊
尋日我哋幾個係第一次
落去啲噉樣嘅地方㗎咋
其實嗰度都冇咩大不了嘅啫
明明尋日仲緊張到死啊
嗰度係一個開party嘅地方
夜晚黑有好多年輕人聚集㗎
喺嗰度，我哋見到一個好似你噉嘅人啊
好似我？
尋日？
我哋已經明白㗎喇
佢一定唔係零音嚟㗎
其實我哋幾個都唔係睇得太過清楚
嗰個人做得好新潮㗎
唔知咩事突然間大發脾氣走咗喎
其實嗰個女仔同零音嘅
性格都根本唔一樣𠸏
但係
佢哋真係好似啊
好啦，下一次我哋帶埋零音一齊去吖
你真係要去證實下啊，噉樣做都好吖
一定會好有趣㗎
唔知道如果好似零音呢
一類人去咗club之後
會唔會性格突然之間轉變嘅呢？
冇錯喇，靈音都應該要活潑啲先似樣㗎
講得冇錯啊，靈音呀，一齊去啦
我諗應該會好有趣啫
而且我諗靈音
你應該要嘗試下去外面玩下先得𠺢嘛
係咪啊，靈音？
呢一種係一種新興嘅藥品
佢個名叫做X蘭
佢係一個超微型嘅機械製品
當服食咗之後
就會引起體內特定嘅細胞共鳴
而誘發出一種特別嘅荷爾蒙激增
因為呢一種荷爾蒙嘅關係
人對時間嘅意識會受到影響
意識上時間好似突然間加速一樣
其實，唔單止係意識
就連腦部嘅活動組織都會受到影響
佢嘅運算功能可以由一倍增加到20倍
而呢一種超微型機械藥品
經過一晚之後，會被胃液侵蝕而破壞
影響力就會逐漸減小
呢度係你屋企？
噉就好喇
我係嚟送貨𠸏
好快會搬啲貨過嚟㗎喇
麻煩你開下門啦
係，唔該你簽收吖
講起嚟，你呢部機真係好犀利啊
我都好想有呢部電腦啊，好，唔該
呢啲嘢全部都係你嘎？
我唔知啊
噉樣，究竟你知唔知裏面係咩嚟㗎？
呢部係新型號嘅電腦
仲有完整嘅周邊設備
如果有部咁powerful嘅電腦
喺網上面就簡直毫無障礙，無人能及
邊度都好快到到啊
其實間唔中我自己都會下馬部電腦㗎
但同呢一部就冇得比咯
邊度係呢？
其實
我只係唔識用電腦指真啊
好快就會上手㗎喇，好喇，唔該晒
零音，你部電腦終於送咗嚟喇
快啲將啲嘢執埋一邊啦，坐手坐腳
等爸爸食完晚飯之後立
即幫你拆埋部電腦嗄
呢部電腦真係好正啊，連我都想用下佢
爸爸
唔該
即刻幫我裝好佢吖
做乜突然之間咁心急啊，傻女？
零音
我照做啦
零音，你知唔知道啊？
呢啲專為細路而設嘅電腦
好快就會唔啱用㗎喇
其實溝通嘅意思係代表
加深人與人之間嘅關係
而呢一種關係係需要高度科技嘅幫助㗎
明唔明白？
Cold Window
S Enterprise
過嚟先啦
首先登記使用者嘅姓名
試下用聲控啦
Hello，電腦
由而家開始呢
呢部電腦就係屬於你㗎喇
噉就可以喺朋友面前威下啦
係你呀？美香，有啲咩事啊？
電腦，我有冇email啊？
到現時為止，未收到零音嘅電子郵件
冇錯，喺呢個路口轉左
然後一直向前行
見到未啊？
就係呢個地牢喇
大姐啊
我唔到去啊
對唔住啊，只要用呢種方法去做，即刻呢
就可以搏去情報中心嘅資料電腦嗰度喇
但係我知道仲有另外一種方法㗎喎
你兩個比起老師仲犀利啊
喂，零一，你遲到喎
通常呢個時候
零一就係瞓到成隻豬噉啫
零一啊
乜你咁大個人都冇一件啱
呢種場合着嘅衫咩？
等我下次帶埋零音去買啲新潮嘅衫啦
佢着唔着得起啊？
嚟𡁜
即係話…
咩啊？
上次我哋見到嗰個，的確唔係零音嚟㗎
所以我上次都講過㗎啦
靈恩絕對唔會扮到咁激㗎
亦都唔會講粗口
更加唔會化妝化到噉啦
上次嗰個…
個樣真係生得好似我嘎？
係啊
起初我哋認為嗰個人一定係你嚟𠻹啊
係咩？
小李
你點啊？
快啲走啊
明音
嗰個傻妹仲喺度做乜嘢啊？
麗華，你扶住佢先啦
阿離斯？
你喺度睇乜嘢啊？
零一，快啲走啊，零一啊
你企喺度做乜嘢啫？
走啦
靈音…
靈音啊
你快啲同我躝啦
點解？
點解你要逼我做啲噉嘅嘢啊？
你究竟有咩權利要我噉樣去做啊？
我本來只係想放鬆心情玩下啫
但係…
我唔知啊
呢啲嘢與我無關㗎
你究竟何方神聖啊？
呢啲嘢同我無關㗎
網上嘅世界絕對唔應該
介入現實嘅世界裏面㗎
我講過唔關我事㗎啦
你係邊個啊？
零音？
唔關我事㗎
與我冇關㗎
無論你去到邊度
人與人始終都係聯繫住㗎
咲き乱れた花摘まれる
知らないこととも言えないが
肩を貸す意図覚えは無い
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは無い
Hey hey
そっと躰をさらばするまで
Hey hey，誰の手にもかからない
遠い夜をうろついてる
知らないだろう？縁のならず者たちを